[Characters, places, and incidents]
[Charaktere, Orte und Ereignisse]
[in this production are entirely fictitious]
[in dieser Produktion sind völlig fiktiv]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal wird das Alte durch ein Neues ersetzt♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch übrig♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ Durch hunderttausend Jahre ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es bist immer noch nur du, niemand sonst♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plea♫
♫Bitte erhöre meine Bitte♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
In the forest...
Im Wald...
Help me...
Hilf mir...
What are you staring at?
Was starrst du so an?
Your necklace is...
Ihre Halskette ist...
just like what I have.
genau wie das, was ich habe.
How did you get that?
Wie bist du darauf gekommen?
I'm Sin.
Ich bin die Sünde.
Siwat Merton.
Siwat Merton.
So your father is...
Also ist dein Vater...
I'm Michael Merton's son.
Ich bin Michael Mertons Sohn.
Siwat Merton...
Siwat Merton...
Thara!
Thara!
Dean is Mr. Siwat's bodyguard.
Dean ist der Leibwächter von Herrn Siwat.
[A Real Ball of Fire in Business World: 'Siwat Merton,' heir to a high-end brand HMS]
[Ein echter Feuerball in der Geschäftswelt: „Siwat Merton“, Erbe der High-End-Marke HMS]
Siwat Merton...
Siwat Merton...
He looks really familiar.
Er kommt mir wirklich bekannt vor.
Well, you and I met him yesterday.
Nun, Sie und ich haben ihn gestern getroffen.
It's like I've seen him somewhere else
Es ist, als hätte ich ihn woanders gesehen
a long time ago,
vor langer Zeit,
but I can't pinpoint when.
aber ich kann nicht genau sagen, wann.
But right now,
Aber gerade jetzt,
what's important is his last name.
wichtig ist sein Nachname.
Merton...
Merton...
Is it the same surname as Uncle Singkhon's friend?
Ist das derselbe Nachname wie der Freund von Onkel Singkhon?
What was his name?
Wie war sein Name?
It's Michael.
Es ist Michael.
Michael Merton.
Michael Merton.
What is it?
Was ist das?
- Wait! - Khun!
- Warte! - Khun!
Khun!
Khun!
I'm sorry about Michael.
Das mit Michael tut mir leid.
- As for the money, I'll... - Uh,
- Was das Geld angeht, werde ich ... - Äh,
it's alright, Aunt Kate.
es ist alles in Ordnung, Tante Kate.
It's that...
Es ist das...
Father saw you and Uncle Singkhon as his best friends.
Vater betrachtete Sie und Onkel Singkhon als seine besten Freunde.
If he were here,
Wenn er hier wäre,
he would have done the same thing.
er hätte dasselbe getan.
- But... - Don't worry about the money.
- Aber... - Machen Sie sich keine Sorgen um das Geld.
I'm not in need of it.
Ich brauche es nicht.
Consider it...
Bedenken Sie es...
a subsidy for the rescue team.
einen Zuschuss für das Rettungsteam.
Whoa...
Boah...
he's handsome,
er ist gutaussehend,
and a generous spender.
und ein großzügiger Geldausgeber.
I appreciate that immensely.
Das weiß ich ungemein zu schätzen.
With all my pleasure.
Mit großem Vergnügen.
So...
Also...
What did you get yourself into?
Worauf hast du dich da eingelassen?
How did you end up like this?
Wie bist du so gelandet?
Auntie Kate,
Tante Kate,
so...
Also...
there has been an accident.
Es hat ein Unfall stattgefunden.
Oh, that's right.
Oh, das stimmt.
Luckily, Mr. Khunkhao and everyone here came to the rescue,
Glücklicherweise kamen Herr Khunkhao und alle hier zu Hilfe.
so I survived.
also habe ich überlebt.
You...
Du...
You've met Khunkhao?
Du hast Khunkhao getroffen?
I have.
Ich habe.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Khun still doesn't know, Auntie Kate.
Khun weiß es immer noch nicht, Tante Kate.
Is there something I should know?
Gibt es etwas, das ich wissen sollte?
There is!
Es gibt!
- Pun, - Yes, ma'am?
- Wortspiel, - Ja, Ma'am?
be on the lookout for me.
haltet nach mir Ausschau.
If Khun arrives, come tell me immediately.
Wenn Khun ankommt, komm und sag es mir sofort.
Got it.
Habe es.
Khun!
Khun!
Calm down!
Beruhige dich!
It's too late now.
Jetzt ist es zu spät.
He's right there.
Er ist genau dort.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing...
Nichts...
Nothing.
Nichts.
Khun...
Khun...
Khun!
Khun!
Why are you here?!
Warum bist du hier?!
Calm down, Khun!
Beruhige dich, Khun!
What do you want?!
Was willst du?!
Calm down!
Beruhige dich!
Let him go, Khun!!
Lass ihn gehen, Khun!!
- Calm down, Khun! - Let go of me!
- Beruhige dich, Khun! - Lass mich los!
You helped him,
Du hast ihm geholfen,
knowing he's the son of that bastard Michael?!
wissend, dass er der Sohn dieses Bastards Michael ist?!
Why do you talk about my father like that!?
Warum redest du so über meinen Vater!?
What did he ever do to you?
Was hat er dir jemals angetan?
Huh?!
Hä?!
Khun, stop!
Khun, hör auf!
You f*cker!
Du Wichser!
Stop it! Both of you!
Hört auf! Ihr beide!
Khun, stop!
Khun, hör auf!
That's enough!
Das reicht!
Get out of here!
Raus hier!
Go away!!
Geh weg!!
You can't let him go like that.
Du kannst ihn nicht einfach so gehen lassen.
Mr. Siwat has every right to be here.
Herr Siwat hat jedes Recht, hier zu sein.
I won't let a murderer's son stay here!
Ich werde nicht zulassen, dass der Sohn eines Mörders hier bleibt!
Mr. Siwat is a donor to our rescue fund!
Herr Siwat ist ein Spender unseres Rettungsfonds!
He has every right to be here, Khun!
Er hat jedes Recht, hier zu sein, Khun!
I can't believe
Ich kann nicht glauben
that you're siding with the son of my father's murderer!
dass Sie auf der Seite des Sohnes des Mörders meines Vaters stehen!
And you're using the fund as an excuse for me to let him stay here?!
Und Sie benutzen den Fonds als Vorwand, damit ich ihn hier bleiben lasse?!
Khun.
Khun.
You need to differentiate
Man muss differenzieren
between the two of them!
zwischen den beiden!
You can't involve Mr. Siwat with the past!
Sie können Herrn Siwat nicht in die Vergangenheit verwickeln!
He doesn't know anything about it!
Er weiß nichts davon!
Besides, Michael has already died.
Außerdem ist Michael bereits gestorben.
He should've died by my own hands,
Er hätte durch meine eigenen Hände sterben sollen,
not f*cking dying without paying for what he did.
Er wird verdammt noch mal nicht sterben, ohne für das zu bezahlen, was er getan hat.
We're way past that, Khun.
Darüber sind wir schon weit hinaus, Khun.
When you said to open up the homestay again,
Als Sie sagten, dass die Gastfamilie wieder geöffnet werden soll,
weren't you the one telling me
Warst du nicht derjenige, der mir gesagt hat
that you wouldn't let the past get in the way?
dass Sie sich von der Vergangenheit nicht aufhalten lassen?
I know...
Ich weiß...
that if I told you to let it go,
dass, wenn ich dir sagen würde, du sollst es loslassen,
it would sound selfish.
es würde egoistisch klingen.
But I want Mr. Siwat to stay here just for now.
Aber ich möchte, dass Herr Siwat vorerst hier bleibt.
It's intolerable!
Es ist unerträglich!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
Den Sohn dieses Mörders hier bei Papa sein lassen?
Just hang on until he's better, couldn't you?
Halten Sie einfach durch, bis es ihm besser geht, oder?
I've been hanging on since the day father died
Ich hänge daran fest, seit Vater starb
since you begged me not to seek revenge!
da du mich angefleht hast, keine Rache zu nehmen!
But if you're asking me to endure this again,
Aber wenn Sie von mir verlangen, das noch einmal zu ertragen,
I will do so.
Das werde ich tun.
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
Vielleicht haben Sie den ganzen Schmerz seit seinem Tod bereits vergessen,
but I haven't!
aber ich habe nicht!
Could anyone please tell me
Kann mir bitte jemand sagen
what happened between him and my father?
was ist zwischen ihm und meinem Vater passiert?
It's intolerable!
Es ist unerträglich!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
Den Sohn dieses Mörders hier bei Papa sein lassen?
Just hang on until he's better, couldn't you?
Halten Sie einfach durch, bis es ihm besser geht, oder?
I've been hanging on since the day father died
Ich hänge daran fest, seit Vater starb
since you begged me not to seek revenge!
da du mich angefleht hast, keine Rache zu nehmen!
But if you're asking me to endure it again,
Aber wenn du von mir verlangst, es noch einmal zu ertragen,
I will do so.
Das werde ich tun.
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
Vielleicht haben Sie den ganzen Schmerz seit seinem Tod bereits vergessen,
but I haven't!
aber ich habe nicht!
Miss Lookwaii, you're really good at dressing wounds.
Miss Lookwaii, Sie können wirklich gut Wunden verbinden.
She's a doctor.
Sie ist Ärztin.
But I've already quit my job to join the rescue team.
Aber ich habe meinen Job bereits gekündigt, um dem Rettungsteam beizutreten.
No wonder you're light-handed.
Kein Wunder, dass Sie so leichtfüßig sind.
I apologize for Khun.
Ich entschuldige mich für Khun.
He's hot-tempered;
Er ist aufbrausend;
nobody could handle him.
niemand kam mit ihm klar.
It's fine. I don't mind.
Es ist ok. Es macht mir nichts aus.
All is understood.
Alles ist verstanden.
Speaking of which,
Apropos,
what's going on with you and your guy?
was ist zwischen dir und deinem Kerl los?
You came here together,
Ihr seid zusammen hierher gekommen,
so...
Also...
is he really gonna hurt you like Khun said?
wird er dir wirklich wehtun, wie Khun gesagt hat?
I'm worried he's gonna pull up here.
Ich mache mir Sorgen, dass er hier ankommt.
I'm not sure about this.
Ich bin mir da nicht sicher.
All I know is that
Ich weiß nur, dass
Dean is now a danger.
Dean ist jetzt eine Gefahr.
You guys have to be careful.
Ihr müsst vorsichtig sein, Jungs.
He's skilled in Thai boxing, knives, and guns,
Er ist geschickt im Thaiboxen, im Umgang mit Messern und Waffen,
since he's trained to be my personal bodyguard.
da er als mein persönlicher Leibwächter ausgebildet wurde.
Well, well,
Nun gut,
let's see how he'll put up with Kor here.
mal sehen, wie er hier mit Kor klarkommt.
Shut up!
Den Mund halten!
I'll protect you while you're here.
Ich werde dich beschützen, solange du hier bist.
What?
Was?
He's the son of my mother's friend!
Er ist der Sohn der Freundin meiner Mutter!
I gotta take care of him!
Ich muss mich um ihn kümmern!
I'll contact a homestay I know.
Ich werde eine mir bekannte Gastfamilie kontaktieren.
What, Mom?
Was, Mama?
Are you kicking him out,
Wirfst du ihn raus?
even though he's injured,
obwohl er verletzt ist,
only because Khun's stupid prejudice?!
nur wegen Khuns dummem Vorurteil?!
This is my decision.
Das ist meine Entscheidung.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I don't want you or Khun to be uncomfortable.
aber ich möchte nicht, dass Sie oder Khun sich unwohl fühlen.
They can mind their own business!
Sie können sich um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern!
He's gotta be here for his safety,
Er muss zu seiner Sicherheit hier sein,
and I'll take care of him!
und ich werde mich um ihn kümmern!
But I made my decision
Aber ich habe meine Entscheidung getroffen
because it's best for everyone!
weil es für alle das Beste ist!
Mom, you gotta listen to your son,
Mama, du musst auf deinen Sohn hören,
not a nephew like him!
kein Neffe wie er!
Kor?
Hoch?
Yes, ma'am?
Ja, Ma'am?
- Get the car. - No need!
- Hol das Auto. - Nicht nötig!
Mr. Siwat needs to be here.
Herr Siwat muss hier sein.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Mr. Siwat, you'll take this one.
Herr Siwat, Sie nehmen dieses hier.
About...
Um...
Thara and Khunkhao earlier,
Thara und Khunkhao zuvor,
I...
ICH...
I really am sorry
Es tut mir wirklich leid
that I had to do that to you.
dass ich dir das antun musste.
But all this time,
Aber die ganze Zeit,
Khun has also been suffering.
Auch Khun hat gelitten.
I understand
Ich verstehe
how loss...
wie Verlust...
actually feels.
fühlt sich tatsächlich an.
Khunkhao believes
Khunkhao glaubt
that Uncle Singkhon's death
dass Onkel Singkhons Tod
has something to do with my father.
hat etwas mit meinem Vater zu tun.
Could you tell me
Könnten Sie mir sagen
what actually happened, Aunt Kate?
was ist eigentlich passiert, Tante Kate?
Why...
Warum...
I already did what you asked, Thara.
Ich habe bereits getan, worum du gebeten hast, Thara.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Feel free to give me a call if you need anything.
Rufen Sie mich gerne an, wenn Sie etwas brauchen.
No need to hesitate.
Kein Grund zu zögern.
I'm here to find Tambralinga.
Ich bin hier, um Tambralinga zu finden.
I need Khunkhao's help.
Ich brauche Khunkhaos Hilfe.
That can't be.
Das kann nicht sein.
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
Khunkhao hat sich eingeprägt , dass Singkhon deswegen gestorben ist.
If you want to stay here,
Wenn Sie hier bleiben möchten,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
Lass Khun nichts von der Suche nach Tambralinga erfahren!
Give me your word.
Gib mir dein Wort.
Of course.
Natürlich.
I'll have Thara bring you blankets.
Ich lasse Thara dir Decken bringen.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
What happened between Father and Uncle Singkhon?
Was ist zwischen Vater und Onkel Singkhon passiert?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Let go.
Loslassen.
It's tight, isn't it?
Es ist eng, nicht wahr?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
Hm.
Hm.
Yes, schedule the appointment for the morning.
Ja, vereinbaren Sie den Termin für den Vormittag.
I think there are more X-rays to be done, yeah.
Ich glaube, es müssen noch weitere Röntgenaufnahmen gemacht werden, ja.
Yo!
Sie!
The h*ll are you doing?
Was zur Hölle machst du da?
Are you free or something?
Bist du frei oder was?
You know how long I took arranging that?
Wissen Sie, wie lange ich dafür gebraucht habe?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Why were you rummaging through that?
Warum hast du darin herumgestöbert?
Be straight with me,
Seien Sie ehrlich zu mir,
are you annoyed because of Mr. Siwat?
Sind Sie wegen Herrn Siwat verärgert?
Just feel sorry for him.
Habe einfach Mitleid mit ihm.
He watched his dad die,
Er sah seinen Vater sterben,
and the news even caught everything in detail.
und in den Nachrichten wurde sogar alles im Detail festgehalten.
Geez.
Meine Güte.
Calm down, will you?
Beruhige dich, ja?
Pun's just messing with you!
Das Wortspiel bringt dich nur auf die Palme!
Right, and if you see Mr. Siwat,
Richtig, und wenn Sie Herrn Siwat sehen,
tell him I've already scheduled him an appointment at the hospital.
Sagen Sie ihm, dass ich bereits einen Termin im Krankenhaus für ihn vereinbart habe.
Why me?
Warum ich?
Tell him yourself!
Sag es ihm selbst!
Bro?
Bruder?
Clean up after yourself.
Räumen Sie hinter sich auf.
How about in exchange for your allowance?
Wie wäre es im Austausch für Ihr Taschengeld?
I'll clean up after you, then.
Dann werde ich hinter dir aufräumen.
F*ck's wrong with him?
Was ist mit ihm los?
What?
Was?
Get out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
The h*ll's wrong with him?
Was zur Hölle ist mit ihm los?
Why so moody?
Warum so launisch?
Are you nuts!?
Bist du verrückt!?
Bro,
Bruder,
last night's game ended 2-0.
Das Spiel gestern Abend endete 2:0.
- D'you see? - Wait 'til next time!
- Siehst du? - Warte bis zum nächsten Mal!
- Mr. Kor, Mr. Thara. - Oh?
- Herr Kor, Herr Thara. - Oh?
I've got your car from the park,
Ich habe dein Auto aus dem Park geholt,
so I brought your luggage, too.
also habe ich auch Ihr Gepäck mitgebracht.
Uh,
Äh,
I think I've got another bag with something important...
Ich glaube, ich habe noch eine Tasche mit etwas Wichtigem …
This one?
Dieses hier?
Oh, that's the one!
Oh, das ist es!
Here, Kor found it at the scene,
Hier, Kor hat es am Tatort gefunden,
so he picked it up for you.
also hat er es für dich abgeholt.
Thank you, Mr. Kor.
Vielen Dank, Herr Kor.
No worries, brother!
Keine Sorge, Bruder!
This one, too.
Auch dieses.
- It's in your bag. - Oh, thank you, bro.
- Es ist in deiner Tasche. - Oh, danke, Bruder.
Are you gonna soak your feet?
Wirst du deine Füße einweichen?
I am.
Ich bin.
Let me help.
Lass mich helfen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Actually, if you want to reduce swelling,
Wenn Sie die Schwellung reduzieren möchten,
you've gotta add some ice to it.
Sie müssen etwas Eis hinzufügen.
You're right, but...
Du hast recht, aber...
I don't think I've seen any ice around.
Ich glaube nicht, dass ich hier Eis gesehen habe.
Right, here it is.
Genau, hier ist es.
It's actually for your drinks,
Es ist eigentlich für Ihre Getränke,
but this will do for now.
aber das reicht fürs Erste.
I'll get you more.
Ich besorge dir mehr.
Alright, then.
Na gut, dann.
There it goes!
Da geht es!
Oh, let me help!
Oh, lass mich helfen!
Wait a sec.
Warte eine Sekunde.
Oh,
Oh,
I can take care of it, Mr. Thara!
Ich kann mich darum kümmern, Herr Thara!
It's alright!
Es ist in Ordnung!
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Let go.
Loslassen.
Hold on...
Festhalten...
Easy.
Einfach.
It's tight, isn't it?
Es ist eng, nicht wahr?
Now bring your feet down.
Bringen Sie jetzt Ihre Füße nach unten.
- It's a little cold. - Alright.
- Es ist ein bisschen kalt. - In Ordnung.
That's really cold!
Das ist wirklich kalt!
Soak for 15 minutes,
15 Minuten einweichen,
every 2 hours.
alle 2 Stunden.
Don't leave it for too long.
Lassen Sie es nicht zu lange liegen.
Alright.
In Ordnung.
Whoa.
Boah.
Put this away.
Leg das weg.
If it's too much, I'll give you a hand.
Wenn es zu viel ist, helfe ich Ihnen.
- I'm fine. This is nothing. - Alright.
- Mir geht es gut. Das ist nichts. - In Ordnung.
Here's your crutch.
Hier ist deine Krücke.
I'll leave it here
Ich lasse es hier
so you can walk more comfortably.
damit Sie bequemer gehen können.
Alright, thank you.
Alles klar, danke.
And this...
Und das...
The highlight.
Das Highlight.
Whoa!
Boah!
Mom told me to bring it to you.
Mama hat mir gesagt, ich soll es dir bringen.
And they are all my favorite dishes, too!
Und es sind auch alles meine Lieblingsgerichte!
If you need anything,
Wenn Sie etwas brauchen,
don't hesitate to say it.
zögern Sie nicht, es zu sagen.
I'm off.
Ich bin weg.
Uh,
Äh,
hold on, Mr. Thara.
warten Sie, Herr Thara.
I don't think I can finish this much food.
Ich glaube nicht, dass ich so viel Essen aufessen kann.
Let's eat together!
Lasst uns zusammen essen!
Can I really?
Kann ich das wirklich?
Of course!
Natürlich!
- Please be my guest! - Wow...
- Bitte, seien Sie mein Gast! - Wow ...
Mm!
Mm!
Delicious!
Lecker!
Bussin'!
Geschäftig!
Yes, bussin'!
Ja, los geht's!
- Bussin'!
- Geschäftig!
Pun!
Sogar!
Yes, sir?!
Ja, Sir?!
Why didn't you close the gate?
Warum hast du das Tor nicht geschlossen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Geez...
Meine Güte ...
But I want Mr. Siwat to stay here just for now
Aber ich möchte, dass Herr Siwat vorerst hier bleibt
because he's just lost his father!
weil er gerade seinen Vater verloren hat!
And he's being hunted down,
Und er wird gejagt,
so he's really struggling!
er hat also wirklich zu kämpfen!
Could you have any sympathy for him?
Könnten Sie Mitleid mit ihm haben?
Siwat, my son...
Siwat, mein Sohn ...
Father!
Vater!
Father...
Vater...
Ow...
Au...
Argh...
Argh...
Ugh...
Pfui...
- Go... - Father!
- Geh... - Vater!
Hurry...
Beeil dich...
Siwat...
Schreiben...
Father...
Vater...
Go...
Gehen...
No!
NEIN!
- Run away... - No!
- Lauf weg... - Nein!
Father!
Vater!
Listen to me, son...
Hör mir zu, Sohn ...
Find...
Finden...
Tambralinga...
Tambralinga...
It's gonna...
Es wird...
lift your curse...
hebe deinen Fluch auf ...
No!
NEIN!
Come with me, Father! You've gotta come with me!
Komm mit, Vater! Du musst mit mir kommen!
Don't leave me, Father!
Verlass mich nicht, Vater!
Come with me!!
Komm mit mir!!
Listen to me...
Hört mir zu...
- Father... - Listen...
- Vater... - Hör zu...
- Run! - Father!
- Lauf! - Vater!
Go!!
Gehen!!
Maria and Aisoon...
Maria und Aisoon ...
It's because of Maria and Aisoon!
Das liegt an Maria und Aisoon!
Father!
Vater!
Father!!
Vater!!
Wait,
Warten,
what was that noise?
was war das für ein Geräusch?
Uh...
Äh...
It's from Mr. Siwat's room.
Es ist aus Herrn Siwats Zimmer.
Why'd you tell me to close the gate,
Warum hast du mir gesagt, ich soll das Tor schließen,
if you're jumping over it?
wenn du darüber springst?
Hey!
Hey!
You!
Du!
Open the door!
Öffne die Tür!
Can you hear me?!
Können Sie mich hören?!
Hey!
Hey!
Your scream woke up the entire house.
Dein Schrei hat das ganze Haus geweckt.
I don't want anyone dying here!
Ich möchte nicht, dass hier jemand stirbt!
My bad.
Mein Fehler.
I dreamed about the moment my father died.
Ich träumte von dem Moment, als mein Vater starb.
Just feel sorry for him.
Habe einfach Mitleid mit ihm.
He watched his dad die in front of him,
Er sah zu, wie sein Vater vor seinen Augen starb.
and the news even caught everything in detail.
und in den Nachrichten wurde sogar alles im Detail festgehalten.
You have a fever.
Sie haben Fieber.
I'll be back.
Ich komme wieder.
- Take off your pants, too. - What?!
- Zieh auch deine Hose aus. - Was?!
Hey!
Hey!
Calm down!
Beruhige dich!
What are you embarrassed about?
Was ist dir peinlich?
Hey!
Hey!
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Take this.
Nimm das.
Take off your shirt.
Zieh dein Hemd aus.
Let me help.
Lass mich helfen.
Come on.
Aufleuchten.
Easy.
Einfach.
Here.
Hier.
C'mon,
Aufleuchten,
I'll do it for you.
Ich mache das für Sie.
Stand up.
Aufstehen.
- Take off your pants, too. - What?!
- Zieh auch deine Hose aus. - Was?!
How else would I wipe you?
Wie sollte ich dich sonst abwischen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Hey!
Hey!
Calm down!
Beruhige dich!
What are you embarrassed about?
Was ist dir peinlich?
Who's embarrassed? I'm not embarrassed.
Wem ist das peinlich? Mir ist das nicht peinlich.
Whoa!
Boah!
Not there.
Nicht da.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
Here.
Hier.
Here you go.
Bitte schön.
Give that to me.
Gib mir das.
Lift your leg slowly.
Heben Sie Ihr Bein langsam an.
I'll help.
Ich werde helfen.
Be careful, it's a bit hard to put on.
Seien Sie vorsichtig, das Anziehen ist etwas schwierig.
Your arm goes in first, then.
Dann geht zuerst Ihr Arm hinein.
Thank you.
Danke schön.
Sit down.
Hinsetzen.
Hold out your hand.
Streck deine Hand aus.
Hold out your hand!
Streck deine Hand aus!
This is a quartz Shiva lingam pendant.
Dies ist ein Shiva-Lingam-Anhänger aus Quarz.
It has the ability to relieve your pain.
Es kann Ihre Schmerzen lindern.
- But if you don't believe... - I do.
- Aber wenn Sie es nicht glauben ... - Ich schon.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
What did you see?!
Was hast du gesehen?!
I...
ICH...
Huh?!
Hä?!
- What did you see?! - I...
- Was hast du gesehen?! - Ich...
I saw...
Ich sah...
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
Khunkhao hat sich eingeprägt , dass Singkhon deswegen gestorben ist.
If you want to stay here,
Wenn Sie hier bleiben möchten,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
Lass Khun nichts von der Suche nach Tambralinga erfahren!
I didn't see anything.
Ich habe nichts gesehen.
Anyway,
Ohnehin,
thank you for letting me stay.
danke, dass ich bleiben durfte.
I'll let you stay until you get better.
Ich lasse dich bleiben, bis es dir besser geht.
But if you cause trouble,
Aber wenn Sie Ärger machen,
you're immediately walking out the door.
Sie gehen sofort zur Tür hinaus.
Sure.
Sicher.
This is a quartz Shiva lingam pendant.
Dies ist ein Shiva-Lingam-Anhänger aus Quarz.
It has the ability to relieve your pain.
Es kann Ihre Schmerzen lindern.
That's sick!
Das ist krank!
How is that even possible?
Wie ist das überhaupt möglich?
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight!
fünf, sechs, sieben, acht!
Come on!
Aufleuchten!
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight!
fünf, sechs, sieben, acht!
Okay, you go!
Okay, los gehts!
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight!
fünf, sechs, sieben, acht!
Let's go, let's go!
Los geht's, los geht's!
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight!
fünf, sechs, sieben, acht!
Don't put too much weight on your foot!
Belasten Sie Ihren Fuß nicht zu stark!
Why aren't you using your crutch?!
Warum benutzt du deine Krücke nicht?!
Uh...
Äh...
- Whoa! - Don't slack off!
- Boah! - Nicht nachlassen!
Let's go! Jump! Star jump!
Los geht's! Spring! Sternsprung!
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight!
fünf, sechs, sieben, acht!
- One, two, three, four,
- Eins, zwei, drei, vier,
- five, six, seven, eight!
- fünf, sechs, sieben, acht!
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
Give me back my necklace!
Gib mir meine Halskette zurück!
No!
NEIN!
Hey!
Hey!
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Ugh, seriously?
Ugh, im Ernst?
Old Klai just brought us the chicken!
Der alte Klai hat uns gerade das Huhn gebracht!
Do you know how long it takes to marinate?!
Wissen Sie, wie lange das Marinieren dauert?!
If the car hadn't broken down, I would've been here sooner!
Wenn das Auto nicht kaputt gewesen wäre, wäre ich früher hier gewesen!
Now quit complaining!
Und jetzt hör auf, dich zu beschweren!
Oof!
Uff!
That's it, I'm mad now! You're so harsh, Pudding!
Das war's, jetzt bin ich sauer! Du bist so hart, Pudding!
Hmph!
Hmpf!
Goodness, "Pudding."
Meine Güte, „Pudding“.
- One, two, three, four,
- Eins, zwei, drei, vier,
- five, six, seven, eight!
- fünf, sechs, sieben, acht!
- five, six, seven, eight! One, two, three... - Harden it up!
- fünf, sechs, sieben, acht! Eins, zwei, drei... - Härte dich ab!
- five, six, seven, eight!
- fünf, sechs, sieben, acht!
- One, two, three, four,
- Eins, zwei, drei, vier,
- Harden it up!
- Härte es ab!
One, two...
Eins, zwei...
Run like you mean it!
Laufen Sie, als ob es Ihnen ernst wäre!
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Or else I'm gonna cut your allowance!
Sonst kürze ich dein Taschengeld!
Especially for you, Pun.
Speziell für dich, Pun.
Oh, that's good!
Oh, das ist gut!
Stronger!
Stärker!
Get him, now!
Hol ihn dir, jetzt!
Okay, well done!
Okay, gut gemacht!
That...
Das...
was so d*mn amazing, Kor.
war so verdammt großartig, Kor.
Winning against a woman?
Gegen eine Frau gewinnen?
What is there to be proud of?
Worauf kann man stolz sein?
C'mon.
Aufleuchten.
Just be proud.
Sei einfach stolz.
This guy...
Dieser Typ...
Next time,
Nächstes Mal,
let's do a rematch.
lass uns einen Rückkampf machen.
Anytime, with you.
Jederzeit, mit dir.
No take-backs.
Keine Rücknahme.
Kiddos!
Kinder!
- How was it, Uncle Klai? - Your meal is here!
- Wie war es, Onkel Klai? - Dein Essen ist da!
- I think it's gonna get better next time. - Watch your step.
- Ich glaube, beim nächsten Mal wird es besser. - Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
I'll deliver it to the market.
Ich werde es zum Markt bringen.
Hurry along!
Beeil dich!
Fried chicken and sticky rice!
Gebratenes Hühnchen und Klebreis!
- Please take care of it for me. - Of course.
- Bitte kümmern Sie sich für mich darum. - Natürlich.
Here you go.
Bitte schön.
Wow!
Wow!
Dig in!
Eingraben!
All fresh and hot!
Alles frisch und heiß!
What took you guys so long, Mind?
Was hat bei euch so lange gedauert, Mind?
You know what did?
Wissen Sie, was passiert ist?
It's because Old Klai
Es ist, weil Old Klai
took so long to bring me the chicken!
hat so lange gedauert, bis mir das Huhn gebracht wurde!
So how was I supposed to fry them in time?
Wie sollte ich sie also rechtzeitig braten?
That's why you all had to wait for so long!
Deshalb musstet ihr alle so lange warten!
For goodness' sake! With these complaints,
Um Himmels willen! Mit diesen Beschwerden,
you're gonna rupture their eardrums!
du wirst ihnen das Trommelfell platzen lassen!
Ugh!
Pfui!
I don't like you now.
Ich mag dich jetzt nicht.
Four...
Vier...
Huh?
Hä?
What?
Was?
Here you go.
Bitte schön.
These look appetizing.
Die sehen appetitlich aus.
Where's the new kid?
Wo ist der Neue?
There he is!
Da ist er!
Ooh!
Oh!
Hello.
Hallo.
Oh...
Oh...
Are you the boy
Bist du der Junge
who Mind said was being hunted down?
wer wurde laut Mind gejagt?
That's right.
Das stimmt.
Poor you.
Du Armer.
- There, there, my dear. - Oi, oi, that's too much.
- Na, na, meine Liebe. - He, he, das ist zu viel.
That's too much.
Das ist zu viel.
- Yeah, no. - Oh, oh...
- Ja, nein. - Oh, oh ...
Pudding!
Pudding!
Stay here.
Bleib hier.
Trust me.
Vertrau mir.
No one can hurt you now.
Niemand kann dir jetzt etwas antun.
Thank you, Uncle...
Danke, Onkel ...
- Klai.
- Klai.
Yeah!
Ja!
- And Auntie Lek. - Auntie Lek.
- Und Tante Lek. - Tante Lek.
No need for the embrace.
Die Umarmung ist nicht nötig.
- Acting all defensive! - Mr. Siwat,
- Du tust so, als wärst du defensiv! - Herr Siwat,
Auntie Lek made us Phrom Khiri's signature fried chicken.
Tante Lek hat für uns Phrom Khiris typisches Brathähnchen gemacht.
Eat it with some hot sticky rice.
Essen Sie es mit etwas heißem Klebreis.
I guarantee...
Ich garantiere...
It's delish!
Es ist köstlich!
I'll have to try it, then.
Dann muss ich es versuchen.
- Come sit. - Go ahead and sit!
- Komm, setz dich. - Setz dich!
- Go on. - Hurry!
- Weiter. - Beeil dich!
I can walk by myself!
Ich kann alleine laufen!
- Thank you. - Or else we're gonna both fall.
- Danke. - Sonst fallen wir beide.
Look at you being all reserved!
Sieh mal, wie zurückhaltend du bist!
I can just push you right now!
Ich kann dich jetzt einfach schubsen!
Come sit, Auntie.
Komm, setz dich, Tante.
Yeah.
Ja.
Here you go, the sticky rice.
Hier ist er, der Klebreis.
- I'll do it. Thank you. - I'm hungry.
- Mach ich. Danke. - Ich habe Hunger.
We're all out.
Wir sind alle draußen.
Are you full?
Bist du satt?
- I am. - You're starting to, right?
- Das bin ich. - Du fängst an, oder?
I'm starting to.
Ich fange an.
- I'm completely full. - I'm stuffed!
- Ich bin total satt. - Ich bin vollgestopft!
Yeah,
Ja,
the soft bone has the crunch.
der weiche Knochen ist der Knacker.
It's the cartilage.
Es ist der Knorpel.
So you like it soft?
Du magst es also weich?
Geez!
Meine Güte!
Eat it with the sticky rice, too.
Essen Sie es auch mit Klebreis.
Not bad.
Nicht schlecht.
Mr. Siwat?
Herr Siwat?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Uh,
Äh,
I was gonna excuse myself to the toilet.
Ich wollte mich gerade entschuldigen, um auf die Toilette zu gehen.
I'll come back to Auntie Lek's fried chicken.
Ich komme auf Tante Leks Brathähnchen zurück.
Of course!
Natürlich!
Watch your step.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Thank you, ma'am.
Vielen Dank, Ma'am.
Pudding,
Pudding,
I'll take him there.
Ich werde ihn dorthin bringen.
No, stay where you are.
Nein, bleiben Sie, wo Sie sind.
You need to learn how to stay still.
Sie müssen lernen, still zu bleiben.
Alright, I won't.
Na gut, werde ich nicht.
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
No, I'm annoyed.
Nein, ich bin verärgert.
Is that so?
Ist das so?
Are you saying I'm annoying?
Willst du damit sagen, dass ich nervig bin?
I'm not.
Bin ich nicht.
Pudding, eat this!
Pudding, iss das!
I still have some on my plate!
Ich habe noch etwas auf meinem Teller!
This must be Uncle Singkhon.
Das muss Onkel Singkhon sein.
He looks annoying even in the photo.
Schon auf dem Foto sieht er nervig aus.
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
Give me back my necklace!
Gib mir meine Halskette zurück!
No!
NEIN!
Last night, you sensed it, didn't you?
Letzte Nacht haben Sie es gespürt, nicht wahr?
Take me to Tambralinga.
Bring mich nach Tambralinga.
I need this to open its gate!
Ich brauche das, um sein Tor zu öffnen!
Nonsense!
Unsinn!
Stop looking for that city!
Hören Sie auf, nach dieser Stadt zu suchen!
Give that back!
Gib das zurück!
- Give that to me! - Hands off!
- Gib das her! - Finger weg!
No...
NEIN...
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
- I told you to give it to me!! - Let go!
- Ich habe dir gesagt, du sollst es mir geben!! - Lass los!
Give it back!!
Gib es zurück!!
No.
NEIN.
Siwat!
Schreien!
I need to find Tambralinga!
Ich muss Tambralinga finden!
Let go of me!
Lass mich los!
No!
NEIN!
Give me back my necklace!
Gib mir meine Halskette zurück!
Let me go...
Lass mich gehen...
I'm losing control of myself!!
Ich verliere die Kontrolle über mich!!
Let go!!
Loslassen!!
Mr. Siwat?
Herr Siwat?
Has Khun already taken you to the hospital?
Hat Khun Sie bereits ins Krankenhaus gebracht?
Don't you have eyes?
Hast du keine Augen?
Nosy jerk.
Neugieriger Idiot.
Even if what happened between us was true,
Selbst wenn das, was zwischen uns passiert ist, wahr wäre,
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
oder dass die Stadt Tambralinga tatsächlich in Khao Luang liegt,
I'll bury that city with my own hands
Ich werde diese Stadt mit meinen eigenen Händen begraben
so that it doesn't cause any chaos in my forest!
damit es in meinem Wald kein Chaos verursacht!
Fate will bring the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
Das Schicksal wird den Yoni-Stein und den Shiva-Lingam-Quarz zusammenführen.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Bald werden die Vier-Element-Bändiger erscheinen.
And once the gate to Tambralinga opens again,
Und sobald sich das Tor nach Tambralinga wieder öffnet,
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Wir werden diese beiden Steine ​​verwenden, um Kalakals Atman zu erwecken.
What the h*ll is that?!
Was zur Hölle ist das?!
Siwat!
Schreien!
You're a monster!
Du bist ein Monster!
Argh!!
Argh!!